Presiona play. Los subtítulos aparecen.
Más de 200 idiomas. Una app:  tryray.app
¡No!
¡Juan!
3 DÍAS PARA LA MALDICIÓN
DÍA 1 - DÍA 2 - DÍA 3
Repita las siguientes frases
exactamente como suenan.
No existe fricción en una apropiada dicción.
La pronunciación apropiada
se aprecia mejor al abrir bien la boca.
Boca. Boca.
Creo que se lo aprobarán.
Les llamo esta tarde y se lo confirmo.
- Muchísimas gracias.
- Gracias.
- De nada.
- Que tengan un buen día.
- Igualmente. que tenga un buen día.
- Adiós.
- Gracias.
WPB
DIRECTOR ADJUNTO
- Aquí tiene. Sr. Jacks.
- Gracias.
¿Sr. Jacks?
Quería saber si ha tomado alguna decisión
sobre el puesto de subdirector.
Pues lo estoy decidiendo. y ahora mismo
está entre Stu y usted misma.
¿Stu Rubin. el nuevo?
Ya sé que es nuevo.
pero es bastante agresivo.
y eso nos gusta.
Stu es alguien que no tiene miedo
a hacer números
y tomar decisiones duras.
Yo soy perfectamente capaz
de tomar decisiones duras.
Se lo comunicaré
en cuanto lo decida. ¿de acuerdo?
Mientras tanto. enséñele el procedimiento
de requisitos para créditos por si acaso.
Bien.
Ah. y ¿le importaría cogerse
el turno de comida ahora?
Claro.
Y a lo mejor. a la vuelta
podría traerme un sándwich de pavo.
De pavo. buena elección.
¿Te importaría traerme uno a mí? Gracias.
Y con mucha mostaza.
- ¿Qué es?
- ¿Podría aprobarme esto?
- El préstamo del que hablábamos antes.
- El préstamo.
Exacto.
- Está bien. ¿eh?
- ¿Millón y medio?
Por supuesto. y luego vendrán muchos más.
DEPARTAMENTO
DE PSICOLOGÍA
Bueno. profesor. enhorabuena
por sobrevivir a tu primera semana.
Muchas gracias.
Creía que ya te habría crecido la barba.
Y yo. Estoy un poco decepcionado.
¡Ah. Dios. maldito trasto!
Ya está. se acabó. Lo dejo.
Chris. no te molestes.
Tengo que comprar otra.
De verdad. te vas a volver loca.
está completamente
rota.
Estaba rota.
Eres lista y sexy. Eres impresionante.
Casi se me olvida. Estaba en el banco.
¿Qué es?
¡Imposible!
¡Vaya! Es de 1929 y está casi como nueva.
¿Estaba entre las monedas
de circulación normal?
Sí.
Voy a añadir esto
a mi colección de empollón.
- Gracias. nena.
- Vale.
Gracias por pensar en mí.
- Bueno. adiós.
- Adiós.
- Nos vemos luego.
- Nos vemos luego. ¿vale?
- Dr. Dalton...
- Hola. cielo.
- Ah. Hola. mamá.
- ¿Qué haces?
Ha venido Christine a traerme algo de comer
- y estaba corrigiendo unos exámenes.
- ¿Christine? ¿La de la granja?
Sí. mamá. la chica
con la que salgo desde hace casi un año.
La chica que va a ir a cenar.
¿Sigue en pie lo de la cena?
- Seguro que es un encanto.
- Sí. Estoy deseando que la...
Pero ¿sabes? Tu padre y yo
- tenemos ciertas expectativas para ti.
- No me sueltes el rollo de las...
Me parece que Amy Kulick está buscando
- a alguien con quien jugar al tenis.
- Ya. Yo...
¿Sabes que estudió Derecho en Yale
con matrícula de honor
y que ahora es una abogada de éxito?
Lo sé. me lo has contado.
Sí. esa es la clase de chica
- con la que me encantaría verte.
- Mamá...
Es la clase de mujer
que puede ayudarte mucho a nivel social
y por extensión. en tu carrera.
Y eso es en lo que deberías
estar pensando ahora mismo.
- Mamá. no quiero...
- No puedes seguir tonteando
- con chiquillas de granja.
- Creo que te va a...
- Te va a caer muy bien.
- Es hora de encontrar una pareja de verdad.
Christine. me lo has pedido mal.
No lo he pedido mal.
Sí. te dije sin mayonesa.
No me has dicho eso.
No te preocupes. da igual.
Sr. Jaks. por cierto.
¿no es usted de los Lakers?
Sí. soy de los Lakers.
Mi madre organiza un tema
el domingo y no puedo ir al partido.
- ¿En serio?
- Sí. por supuesto. ¿Las quiere?
- Son unas entradas muy buenas.
- Sí. es verdad.
Es donde te pasan perritos calientes.
Sí. señor. Va a codearse con los famosos.
- ¿Seguro que no le importa?
- Para nada.
- Pues muchas gracias. Stu.
- Quédeselas. de verdad.
- ¡Vaya!
- Salude a Kobe de mi parte.
Ah. por supuesto.
¿Puede ayudarme?
Por supuesto. ¿En qué puedo ayudarla?
Los camiones están en mi casa.
están empaquetando todas mis cosas.
cosas privadas. Por favor. haga que paren.
- Señora...
- Ganush.
Sra. Ganush. aquí el banco le informa
de su intención de embargarle su propiedad
del 325 de la calle Brandon hoy.
Pero esa es mi casa desde hace 30 años
y he cumplido todos los pagos
hasta que la enfermedad me quitó el ojo.
Espero tener más dinero pronto. pero
necesito un poco más de tiempo. Usted...
No creo que mi director
acepte concederle otro crédito.
Por favor... ¿Puede intentarlo?
- Está bien.
- Bendita sea.
¡Bendita sea!
Tengo a una anciana que pide
un aplazamiento del pago de la hipoteca.
Tiene una renta fija
y ha tenido problemas médicos.
Tiene que haber algo
que podamos hacer para ayudarla.
Al parecer. ya le hemos concedido
dos aplazamientos.
Y ya sabe que en esta clase de embargos
nos quedamos la plusvalía
y el banco gana una buena cantidad
en minutas legales.
Tendríamos que echarla de su casa.
Es una decisión dura.
Decida usted.
Usted no se preocupe.
Sra. Ganush.
Lo siento. Sra. Ganush.
pero otro aplazamiento del crédito
es imposible.
- ¿Qué?
- Me gustaría ayudarla. pero el banco no...
No. por favor. Es mi hogar.
¿Dónde voy a vivir?
Incluyó a su nieta como referencia.
- A lo mejor podría quedarse con ella.
- No quiero ser una carga para ella.
Y hay muy buenos centros
de ayuda a la tercera edad que...
¿Una residencia?
No. jamás viviría en uno de esos sitios.
Lo siento mucho.
Soy una mujer orgullosa. Srta. Brown.
y jamás he suplicado por nada.
pero ahora le suplico a usted.
- Me arrodillo ante usted.
- Sra. Ganush. Sra. Ganush. por favor.
- Por favor. levántese.
- Yo. Sylvia Ganush. se lo suplico.
Por la tumba de mi madre. Se lo suplico.
Por favor. suélteme.
¡Seguridad! ¡Pare!
- ¡Por aquí. Billy! ¡Por aquí!
- ¡Ya vamos!
¡Me ha humillado!
Yo le suplico. ¿y usted me humilla?
Creo que debería marcharse. señora.
Vamos.
Sra. Ganush...
¡Fuera!
- Venga. señora.
- Vamos.
Nunca había visto nada igual.
¿Se encuentra bien?
Ha hecho muy bien. ¿sabe?
- Adiós. Hasta mañana.
- Hasta mañana.
¿Sabe? Acabo de repasar
este crédito de McPherson.
- y es un trabajo impresionante.
- Gracias.
¿Le importaría llevarse esto a casa
y terminarlo?
Porque me gustaría enseñárselo
al vicepresidente regional por la mañana.
- Sin ningún problema.
- Bien.
Gracias.
Ah. y respecto a ese puesto de subdirector.
usted está la primera de la lista.
Tú me has humillado.
¡Te he ganado. vieja bruja!
¡No!
Lamia.
Pronto serás tú
la que vendrá suplicándome a mí.
Ah. está ahí.
Gracias. gracias.
¡Eh!
En cuanto manden a unos agentes
a hablar con ella.
no volverá a molestarte. ¿vale?
Así que no te preocupes.
Voy a llamar al Sr. Jacks para que alguien
te acompañe hasta tu coche
todas las noches. ¿vale?
Vale.
Gracias a Dios que estás bien.
Estás bien. ¿no?
Estoy bien.
¿Qué? ¿Qué te pasa?
Es que a lo mejor podía haberle conseguido
otro aplazamiento del crédito.
Chris. no. No hagas eso.
Dices que el banco ya le había concedido
dos aplazamientos. ¿no?
Lo siento. pero si uno no paga la hipoteca.
pierde la casa.
¿Qué se espera esa mujer? No es culpa tuya.
No puedes agobiarte con eso.
De verdad. ¿qué se espera?
No es culpa tuya.
Y además. independientemente
de lo que tú hubieras podido hacer.
eso no justifica que te ataque.
¿Qué pasa? ¿Qué te pasa?
- ¿Has oído eso?
- ¿El qué?
MÉDIUM
CONSEJERO ESPIRITUAL
¿De verdad? ¿No lo has oído?
No. ¿El qué?
Sé que te va a parecer raro.
pero quiero que me lean el futuro.
¿Ahora? ¿Estás de broma?
Venga. Chris.
Yo te leeré el futuro. si quieres.
En un futuro inmediato.
vamos a subir al coche.
- ir a casa y relajarnos.
- Clay. de verdad que quiero hacerlo.
¿Por qué?
¿Por lo que ha pasado con esa vieja?
Chris. de verdad creo que deberías ir
a casa cuanto antes.
Hazlo por mí.
Rezo a Dios para que ninguno
de mis alumnos me vea aquí.
Solo podría dar clase
como de Hipocresía Avanzada.
Rham Jas
Adivino de destinos
Hay un montón de cosas donde elegir.
pero no está la que busco yo.
que es una cabeza de mono disecada.
Uy. espera. sí que tiene una.
Soy Rham Jass. adivino.
Yo soy Christine y este es Clay.
Pero seguro que eso ya lo sabía. ¿no?
Es broma.
- ¿En qué puedo ayudarla?
- Quisiera que me leyera el futuro...
¿Puede hacer eso?
Tengo capacidad para ver ciertas energías.
A veces. esas energías son
un preludio de lo que está por llegar.
Sesenta dólares. por favor.
- ¿En serio?
- Sí.
¿Sesenta? ¿No le parece demasiado
para algo así?
Si no van en serio. por favor. váyanse.
Vale. Vámonos. Chris.
Espere. espere. Yo... yo le pago.
Ah. No. ¿sabes qué? Déjame a mí. Déjame.
Aquí tiene.
Tarjeta platino. Muy bien.
Gracias.
- Espera. Siéntate.
- Gracias.
De nada.
Por favor.
Vale.
Conque desea saber algo de su destino.
- Sí.
- Muy bien.
Veamos qué le depararán los hados.
Freud dijo que el destino
no era un acto de la fortuna.
sino más bien algo creado
por nuestro subconsciente
para controlar
nuestras decisiones conscientes.
Es cierto.
pero no podemos intentar entender
el mundo solo con el intelecto.
- Carl Jung.
- Sí.
De su tratado Perfiles psicológicos.
Entonces...
Jung. para los del New Age
es el psicólogo favorito.
Porque no le daba miedo
meter a Dios en la ecuación.
Bueno. no le daba miedo meter a Dios...
- Clay. Clay. venga.
- Vamos allá. Tienes razón. Empezad.
- ¿Empezamos?
- Por mí. sí.
- Muy bien. Por favor. deme la mano.
- Vale.
Así. Bien.
- Trabaja con dinero.
- Es verdad.
Y ha perdido algo recientemente.
- No. yo no... Creo que no.
- No.
No. no ha perdido nada.
pero alguien le ha quitado algo.
No.
- Un botón.
- Oh. Dios mío. ¡Sí!
Cualquiera puede ver
que le falta un botón. ¿Y qué?
Pero Clay. fue muy raro.
La vieja de hoy
me quitó un botón de la manga.
¿Y por qué iba a hacer eso?
¡Por favor. cállense de una vez!
Creo que ya basta por hoy.
¿Qué pasa?
Estoy cansado y veo que se ha hecho tarde.
Por supuesto. le devolveré el dinero.
¡Espere. espere. espere! ¿Ha visto algo?
Un espíritu oscuro se ha adueñado de usted.
- ¿Qué quiere decir?
- Bueno. él...
¿Ha blasfemado contra los muertos
en un cementerio?
- No.
- ¿Ha hecho espiritismo
o se ha confabulado con gente
que practica la magia negra?
- Oiga. no se pase. ¡Venga ya!
- Espera. Clay. Espera. No. lo he hecho.
Pues tal vez le han echado una maldición.
- ¿Y cómo sabía todo eso?
- ¿El qué. que has perdido un botón?
Y por cierto. tampoco sabía tanto.
Acierta un par de cosas de suerte...
Te pone nerviosa y te deja con un
montón de preguntas...
Y curiosamente. te da su tarjeta.
Venga. Chris. es un timador profesional.
Pero no quería el dinero.
Ha intentado devolvérnoslo.
Bueno. ha hecho como que lo intentaba.
pero al final lo ha cogido. ¿no?
Supongo.
He quedado con el de la grúa.
¿Vas a estar bien?
- Sí.
- Vale. Kitty. cuídala.
- Vuelvo como en una hora. Te quiero.
- Vale.
Bien.
FERIA DE LA REINA PUERCA
Mierda.
- Toma. Ponte esto en el labio.
- Gracias.
Es increíble que haya venido a la casa.
Es de locos. Voy a llamar a la poli.
No ha sido ella.
- ¿Y quién ha sido?
- No lo sé. No pude ver quién era.
- Claro que era ella. Ha tenido que ser ella.
- ¡No. Clay. no ha sido nadie!
Ha sido alguien. Chris.
ha tenido que ser alguien.
La luz estaba apagada
y no has podido ver quién era.
- pero supongo que era...
- ¡Clay. aquí no había nadie!
¿Y quién ha hecho esto?
¿Quién te ha dado en la cara?
Creo que es una reacción
al ataque que ha sufrido antes.
Sí. tiene los típicos síntomas
del estrés postraumático.
Sí. muestra indicios de pánico y paranoia.
así que...
- ¿Quiere que le acompañe?
- No. no. no. No se preocupe.
Vale.
Hola.
¿Cómo te sientes?
- Mejor.
- ¿Sí?
Sobre todo después
de lo que me ha explicado el médico.
Dice que las víctimas de violencia
- vuelven a revivir...
- Revivir el trauma.
Me he confundido
y he creído que era algo más de lo que era.
- Eso pasa.
- Es que... me siento...
- ¿Cómo?
- Un poco avergonzada.
¿Estás de broma? No.
Nunca sientas vergüenza conmigo.
¿Vale?
Oye. he pensado
que podíamos hacer un viajecito el sábado.
- coger el tren e irnos a Santa Bárbara.
- ¿A la cabaña de tus padres?
Sí. si te apetece. La cabaña.
- Oh. Dios mío. me encantaría.
- ¿Sí? ¡Qué bien!
- Sería genial.
- Ya verás. te va a encantar.
- Te va a encantar.
- ¡Qué bien!
Estoy deseando que la veas. Hay árboles
- y está aislada.
- Va a ser genial.
Va estar bien. Genial.
Creo que lo necesitamos.
Y podemos hablar y eso.
¿Qué?
¿Qué te pasa?
No podía... No podía despertarme.
Venga. tranquila.
Ven aquí. Era una pesadilla.
Mira. ese es el coche de alquiler
que han traído esta mañana.
- ¿Vale? De nada.
- Gracias.
- Te quiero.
- Y yo a ti.
Eh. nena. intenta no cabrear
a ninguna vieja hoy. ¿vale?
Eh. Christine.
- ¿acabas de llegar?
- ¿Es que estás de "cuidapasillos"?
Muy graciosa. Christine.
Ah. ¿qué es esto?
¿Qué quieres?
Tienes que terminar de enseñarme
los procedimientos crediticios.
Ahora estoy muy agobiada.
¿Podemos hacerlo mañana?
- Claro.
- Vale.
Le diré al Sr. Jacks
que ahora no tienes tiempo.
- A lo mejor él puede contarme...
- ¡No. no! Vale. te lo cuento.
Vale.
Estábamos repasando
las directrices de requisitos de activos.
Ya. Digamos que tu cliente no consigue
una financiación de la banca tradicional.
- ¿Y?
- Y...
¿Y?
Y...
¡Quita esa mano de cerdo de mi mesa!
Christine Sangre... Brown...
Christine. la nariz.
Claro. ¿puede esperar?
- Tome. Déjeme que la ayude.
- No. no. Lo tengo bajo control.
¡Dios mío! ¡Dios mío!
¡Sr. Jacks!
- ¿Me ha entrado algo en la boca?
- ¡Dios mío!
- Venga conmigo. que yo le limpio.
¡Lo siento mucho! ¡Ah. Dios!
- ¿A qué ha venido eso?
- Solo le ha sangrado la nariz.
- ¿Me ha entrado algo en la boca?
- Enseguida se lo limpio. Tenemos antiséptico.
¿Qué quiere?
Hola. Venía a ver a Sylvia Ganush.
¿Está aquí?
¿Quién es usted?
Soy una amiga suya.
- Alguien...
- Espere.
Ya sé quién es.
La abuela me dijo que vendría.
Usted es la mujer del banco.
la que le quitó la casa.
En realidad.
fue el banco el que le quitó la casa.
Yo solo trabajo ahí.
Es más. yo intenté ayudar a su abuela
a recuperar la casa.
pero mi jefe no me dejó.
¿Va a plantarse aquí en mi porche
y mentirme a la cara?
No.
Usted era muy gorda de niña. ¿verdad?
- Sí.
- Se nota.
No es usted bienvenida en esta casa.
¡Espere! Espere. Tengo que verla.
Necesito que me perdone.
Le devolveré la casa.
Y le compensará
por todas las molestias. ¿es eso?
Sí.
Pase.
¿Dónde está?
- ¡Quítenmela de encima! ¡Quítenmela!
- ¡Vamos! ¡No mires!
Cógela del hombro.
No. no. Levántala.
Cuidado. cuidado.
¡Tira los dados!
¿Todavía va a compensarla
por todas las molestias?
Se merece todo lo que se le viene encima.
Otra vez. Otra vez.
Creo que lo que la atormenta es el Lamia.
Lamia. esa es la palabra que usó la vieja.
La Cabra Negra. La invocan los gitanos
para sus fechorías más siniestras.
DEMONIO
LAMIA
Los tres primeros días. el Lamia viene como
un espíritu que atormenta a sus víctimas.
Después. se revela como un ladrón de almas
y va a por el dueño del objeto maldito.
¿Objeto maldito? ¿Qué objeto?
Algo que se le quita a la víctima.
se maldice y se le devuelve.
¿Esto?
¿Y si lo quemo y ya?
Me temo que no importa el estado del botón.
usted seguirá siendo su dueña.
- El Lamia vendrá para llevársela.
- ¿Llevarme adónde?
¿Y cómo me libro de esto?
Intente apaciguar al espíritu. Lo más fácil
sería con una ofrenda de sangre.
Puede sacrificar una criatura pequeña.
Una gallina. tal vez.
Ni hablar. Oiga. soy vegetariana.
Soy voluntaria de un refugio
para perros abandonados. por Dios.
No voy por ahí matando animales.
Se sorprenderá de lo que estará dispuesta
a hacer cuando el Lamia venga a por usted.
Esto le enseñará cómo.
SACRIFICIOS ANIMALES
AL SERVICIO DE LOS DIOSES.
Hola.
Ven. gatito. Ven. gatito.
¿Chris? ¡Chris!
¿Chris?
¡Eh. por fin te encuentro!
¿Qué haces aquí fuera?
He llamado al banco
y me han dicho que te habías ido.
No me coges el teléfono.
¿Eso es sangre?
No. ¿Por qué iba a haber sangre?
Sí. nena. tienes sangre en la manga.
- ¿Estás sangrando?
- No.
Solo es zumo de tomate.
Estaba cortando tomates en la cocina
y me habrá salpicado a la manga.
Chris. ¿por qué no hacemos
la cena otro día?
Llevas un par de días muy duros.
Es lo mejor.
No. yo quiero ir a la cena.
Lo sé. pero ¿seguro que estás bien?
Sinceramente. no estaba bien.
Pero me parece...
Me parece que ahora todo va a ir bien.
De verdad.
¿Qué te parece?
Estás preciosa.
- ¡Dios. qué día más bonito!
- Pues sí. Dios.
Y dentro también se estará bien.
Te van a adorar.
- Clayton.
- Hola. madre.
Me alegro de verte. Esta es Christine.
- Mi madre Trudy.
- Hola. Christine.
- Hola. Es un placer conocerte.
- Bueno.
- Pasa. por favor. Adelante.
- Sí.
- Hola. papá. ¿cómo estás?
- Hola. hijo.
Me alegro de verte.
Esta es Christine.
Christine. mi padre Leonard.
- Encantado.
- Hola. María. Gracias.
- Tenéis una casa preciosa.
- Ah. muchas gracias.
- ¿Quieres algo de beber?
- Sí. ¿Vino?
- ¿Queréis?
- Bueno.
Bien. Ayúdame.
Ahora vuelvo.
- ¡Yo quiero un chardonnay!
- ¡Sí. querida!
- Espero que no te importe.
- ¡Ah. qué detalle!
- ¿Es casera?
- Sí.
¿Y qué clase de tarta es esta?
Se llama
tarta de cosecha.
¿Es algo que se hace en la granja?
No.
Bueno. ya no.
Las hacíamos cuando criábamos ocas.
- ¿Ocas?
- Bueno. en la época de cosecha
es cuando los huevos de oca
tienen la yema más densa
y las tartas salen más ricas.
Bueno. gracias.
- Ya estamos aquí.
- Siento interrumpir vuestra charla...
- ¿Por qué no pasamos al comedor?
- Bien.
- Sí. vamos.
- Bien. Es por aquí.
- ¡Vaya!
- ¡Hécuba!
Nunca he entendido a este maldito animal.
Odio los gatos.
¡Qué raro! Hécuba suele ser muy simpático.
Ah. no importa.
Yo tenía un gato. sé cómo son.
Bueno. tienes un gato.
¿Cómo? Supongo
que no le habrá pasado nada.
¿Y cómo voy a saberlo?
Ya sabes cómo son los gatos. vienen y van.
Sí. es cierto.
- Bueno... ¿Pasamos?
- Sí. Sí. por favor.
Bueno. ¿cómo va
la colección de monedas. hijo?
Es la forma que tiene mi padre
de preguntar si sigo siendo un empollón.
Pues bien. muy bien.
Es más. Christine me ha conseguido
una moneda de 1929 en su banco.
- ¿En serio?
- ¿A que es genial? Son muy escasas.
Yo creo que el trabajo de cajera
de banco debe de ser muy difícil.
con tanto contar y repetir.
- Será muy tedioso.
- Sí. es verdad.
pero yo no soy cajera.
Mamá. te dije que Christine es comercial.
Lleva todos los créditos
de pequeñas empresas
y las hipotecas del banco.
Y van a darle un buen ascenso. así que...
¿Verdad. Chris?
Si logro cerrar una operación
que tengo ahora. me vendría muy bien.
Debe de ser un crédito muy grande.
Es el más grande
que hemos tenido en mi sucursal.
¿Y cómo te lo han dado a ti?
Pues estaba leyendo el Wall Street Journal
y vi una empresa de material médico
que quería ampliar su negocio
pero no tenía liquidez.
así que me reuní con su director financiero
y le presenté una fórmula
para reestructurar su deuda a largo plazo.
Me parece que vales mucho. Christine.
Tu madre se sentirá muy orgullosa de ti.
Supongo que sí.
No veo mucho a mi madre.
- ¿Y eso por qué?
- Bueno. mamá. eso es un tema personal.
Estoy hablando con Christine.
Pues desde que murió mi padre.
ella no habla mucho.
solo se queda en la granja
y es muy reservada porque...
¿Por qué?
Porque su marido ha muerto
y quiere estar sola.
- ¿Por qué no?
- Porque mi madre es alcohólica.
Lo siento.
No es ninguna vergüenza.
La verdad.
tu sinceridad me resulta muy refrescante.
Mi padre tenía problemas con la bebida
y siempre me dio vergüenza admitirlo.
Tienes valor.
No como la última chica que trajo.
- ¿Cómo se llamaba?
- Alice.
- No hace falta entrar en...
- ¡Alicia!
- Alicia.
- Oh. era horrible. Christine.
No tenía modales y ninguna ambición.
- Eso no es tan...
- Se conocieron por Internet.
- Eso es.
- ¿Qué te esperas?
- ¿Se conocieron por Internet?
- ¿De verdad?
- ¿Qué significa eso?
- ¿Soy muy dura con él?
No. qué va.
- ¿Lo ves? Muchas gracias.
- Muchas gracias...
¿Sabes? Creo que voy a probar
esa tarta tuya.
...por tirarme a los leones.
- ¡Vaya! Tiene muy buen pinta.
- Te gustará.
- Parece muy interesante.
Solo puede no gustarte
si odias las cosas deliciosas.
- Pues nosotros no somos de esos.
- Yo no tengo ese problema.
- Muy buena.
- Gracias. Christine. Es una maravilla.
- Y he podido cambiar de tema.
- Gracias. ¡Qué buena!
- Tarta de cosecha. ¿eh?
- Exacto.
- Tienes que darnos la receta.
- Sí. es de lo más pintoresco. ¿no?
¿No has oído nada?
No. ¿Estás bien?
¡Qué sabrosa!
- Me gusta mucho.
- Sí que me gusta.
¿Sabes. mamá? Cuando dices
que nos conocimos por Internet.
no es del todo cierto.
Así no se puede encontrar
una buena pareja.
- Todo el mundo tiene un perfil en...
- No puedes fiarte
de las cosas que pone la gente de sí misma.
- Muy buena.
- Hasta las fotos son falsas muchas veces.
- ¿No es verdad?
- Es verdad.
- pero eso no cuenta.
- No me parece una temeridad
decir que las personas bien de buena cuna
y con éxito deberían poder conocer
a su posible pareja
- en una situación realista.
- Bueno. tampoco te gustan los bares.
¿Verdad que no. Christine?
No. No. qué va.
¿Qué? Pero... Sí lo hicimos.
Nos conocimos en un bar. Chris.
¿De qué estás hablando?
- ¡Oh. Dios! Es verdad.
- Ella...
¿Queréis poneros de acuerdo?
No es una reunión del Ku Kux Klan. mamá.
es un bar.
Sí. nos... nos conocimos en un bar
y luego quedamos por Internet.
¿Estás bien? ¿Estás bien?
¿Quieres agua? Cariño. bebe un poco...
Se te ha metido por el otro sitio.
¡Oh. Dios mío!
Lo siento. no...
Se habrá colado por alguna ventana.
¿Chris?
¡Vale! ¡Ya te he oído!
- Pero ¿qué?
- ¡Déjame en paz!
- ¡Déjame en paz de una vez!
- ¡Eh! ¡Eh! ¡Chris! ¡Basta!
Cariño. ahí no hay nadie.
Vale.
- Será mejor que me vaya.
- Sí. creo que será lo mejor.
- No. Espera. Chris...
- No la sigas. esa chica está loca.
- No. necesita mi ayuda.
- Deja que se vaya.
¡Espere!
¿Qué le pasa?
¡Mire. he hecho lo que me dijo!
¡He matado a ese gatito!
¡Es usted un mentiroso!
¡Nos estamos enfrentando
a fuerzas muy poderosas!
¡No hay ninguna garantía!
Debemos hablar directamente
con ese espíritu maligno.
Debe disuadirle
de que le arrebate el alma. y pronto.
- Conozco a alguien que puede ayudarnos.
- ¿Cómo quiere que confíe en usted?
Mañana es el tercer día.
Después. el Lamia vendrá a por usted.
No podemos permitirlo.
Pero debe entenderlo.
la mujer que puede ayudarnos
tiene que correr un riesgo muy grande.
- Y no lo hará gratis.
- ¿Qué necesita de mí?
Diez mil dólares en metálico.
para mañana.
- Sr. Jacks...
- ¿Sí?
Esto me resulta muy incómodo
y sé que aún no es oficial.
pero me preguntaba si podría darme
un adelanto sobre mi nuevo puesto.
¿Cuál. el puesto de subdirector?
Sí. Verá. un miembro de mi familia
está muy enfermo.
- No se va a morir. pero podría.
- Christine. Christine.
Hay un problema.
La operación con McPherson
se canceló anoche.
- ¿Qué?
- Sí.
Nada más informar a la dirección regional
de que teníamos un gran crédito en cartera.
me entero de que han firmado
con el First National.
Van a llamarme para ver
qué ha pasado exactamente.
pero ahora mismo esto no tiene
muy buena pinta ni para usted ni para mí.
Así que ese ascenso a subdirectora
se ha retrasado.
Es más. me parece
que con todo lo que ha pasado.
creo que tendré que darle el puesto a Stu.
Stu. Entiendo.
Lo siento.
Mire. si tiene problemas familiares.
debería cogerse el día libre
para arreglarlos y...
ECHO PARK
CASA DE EMPEÑOS
¿Cuánto sale?
- Tres mil ochocientos por todo.
- ¿Incluidas las joyas?
Incluidas.
Pero estas cosas valen muchísimo más.
Por favor. es todo lo que tengo.
Se lo suplico.
Lo toma o lo deja.
¿Chris? ¡Chris!
¿Cariño?
¿No tenías intolerancia a la lactosa?
Pues sí.
Pero me da igual. quiero tomar helado.
He pagado a Rham Jas.
¿Qué? ¿Estás de broma?
Le he pagado.
¿Por qué?
Pero si tú no crees en esas cosas.
Ya no sé en qué creo. de verdad.
Pero sé que tú crees en esto
y sé lo importante que es para ti.
y que estás sufriendo.
Y también me acuerdo...
Me acuerdo de una promesa que hice
la noche en que me enamoré de ti.
Me dije a mí mismo que...
Que siempre te protegería.
que siempre cuidaría de ti.
Así que le he pagado.
¿Te acuerdas de la noche
en que te enamoraste de mí?
Me acuerdo del segundo
en el que me enamoré de ti.
Oh. Dios mío.
¿Seguro que no quieres que entre contigo?
Dijo que fuera sola.
Sí. lo sé. lo sé. A mí me dijo lo mismo.
Christine. permíteme
el placer de presentarte a Shaun San Dena.
- Bienvenida.
- ¿Cómo está?
Shaun es una médium muy experimentada.
Es más. ha visto en persona al Lamia.
Encontré a ese espíritu hace muchos años.
en esta misma casa.
¿Y qué pasó?
Perdí el alma de un niño
a manos de la bestia.
He esperado muchos años
a una oportunidad de redimirme a mí misma.
una oportunidad de destruir
a ese horrible ser.
- Y...
- Tía. por favor.
Esta noche tendré esa oportunidad.
pero para invocarlo necesito su ayuda.
¿Podrá ser lo bastante fuerte?
Lo intentaré.
Mi difunto marido. Sandor.
también era médium.
Escogió este lugar para construir una casa
porque notaba
que aquí se juntaban ciertas fuerzas.
En este sitio hay una especie de...
Esas fuerzas son
las que abren un camino
por el que podemos pasar...
...al otro mundo.
Siéntese. por favor.
¿Qué es esto?
Todo lo que hacemos es por su propio bien.
Por favor.
Christine. por favor.
Gracias.
Cuando el espíritu haya penetrado en mí.
ponga mi mano sobre el animal.
- ¿Ha entendido?
- Sí.
Y yo obligaré al espíritu del Lamia
a entrar en la cabra.
Milos. tú golpéale con esto.
Entiendo.
Todos debemos mostrarnos receptivos.
¿Qué tengo que hacer yo?
Debe dejar entrar a la oscuridad.
debe invitar a los muertos
a que se reúnan con su espíritu.
- Tengo miedo.
- Sí.
Repita estas palabras: "Doy la bienvenida
a los muertos a mi alma".
- Doy la bienvenida a los muertos a mi alma.
- ¡Debes creer!
Doy la bienvenida a los muertos a mi alma.
- Doy la bienvenida a los muertos a mi alma.
...a mi alma.
Doy la bienvenida a los muertos a mi alma.
Doy la bienvenida a los muertos...
Hay algo más aquí entre nosotros.
Sí.
No es el Lamia.
Es el espíritu
de una pobre alma atormentada
de hace años.
A veces los espíritus atormentados
permanecen junto a la puerta.
Y también hay otros.
¡Marchad. espíritus malditos! ¡Marchad!
Ya viene.
¿Quién habita ahora
el cuerpo de Shaun San Dena?
¡Lamia!
Lamia. ¿qué es lo que deseas?
¡Deseo el alma de Christine Brown!
¡Nos cebaremos en ella
mientras se pudre en su tumba!
¡No! ¡Fue mi director. Jim Jacks!
- ¡Fue culpa suya! Fue el que...
- ¡Silencio!
Lamia.
sin duda podemos disuadirte
de llevarte a esta insignificante mujer.
No es digna de tu grandeza.
¡No!
He venido a por ti. Christine.
¡Eres mía!
- ¡No!
- ¡Me has engañado!
¡Maldita zorra!
- ¡Ahora. Milos. ahora!
- ¡Serás puta!
¡Aléjate. espíritu del mal!
¡Lamia!
¡El que te ha invocado a este círculo.
te ordena que marches en este instante!
¡Christine!
¡No quiero tu gato.
sucia reina de los puercos!
¡Shaun San Dena!
- ¡Tiene que vencer al espíritu!
- ¡Sí!
¡Milos!
Dios mío. Estoy bien.
¡Gracias a Dios!
- Estoy bien.
- ¡Increíble!
- ¡Lo ha conseguido!
- Gracias a Dios.
- Lo he intentado.
- ¿Se encuentra bien?
Oh. Dios mío. ¡Ayúdenme!
Llama a una ambulancia.
¿Respira?
No.
Oh. Dios...
- ¡Qué triste!
- Sí.
¡Qué extraño es todo esto!
Ha esperado cuarenta años
a otra oportunidad de vencer al Lamia.
y por fin. en la última noche de su vida.
lo ha conseguido.
No. me temo que no lo entiende.
El Lamia no puede ser vencido
por una médium.
Esa es la lección de esta noche. Lo siento.
- Pero he visto cómo se libraba de él.
- No.
La ha visto expulsarlo
de una sesión. Eso es todo.
Volverá. La cabra no ha sido degollada.
Cuando acabe esta noche.
el Lamia vendrá
a por la dueña del objeto maldito.
A no ser. claro.
que usted ya no sea su dueña.
¿Tiene el botón?
Regálelo y habrá pasado la maldición.
¿Por qué no me ha dicho esto antes?
Porque el Lamia hará pedazos
el alma de aquel a quien le dé ese sobre.
Arderá en el infierno hasta la eternidad.
Y yo le habré enviado allí.
Y yo habré sido su cómplice.
Decida lo que decida.
tiene hasta el amanecer.
¿Se acabó?
Se acabó.
¡Ah! ¡Clay!
¡Arderás en el infierno!
¡Maldita puta. arderás en el infierno!
¡Se acerca tu hora!
- ¡Arderás en el infierno!
- ¿Estás bien?
¡Joder!
Oye. ¿seguro que te apetece
lo del viaje a Santa Bárbara?
- Sí. estoy bien.
- ¿Sí?
¿Y a qué hora te recojo?
Es mejor que quedemos en la estación.
Tengo que hacer una cosa por el camino.
Puedo hacerlo yo.
¿Quieres que lo haga de camino a?
¡No! No. lo tengo controlado.
- ¿Quedamos como a las 19:30 en?
- ¡Espera! ¿Y mi sobre?
- ¿Qué sobre?
- ¡Estaba en mi bolso! ¡Lo tenía aquí mismo!
- No es más que un sobre.
- ¡No! ¡Tiene que estar aquí!
Estará aquí. ya lo encontraremos.
- Dios mío.
- Vale.
Creía que lo había perdido. Bueno.
- Adiós.
- A las 19:30. No llegues tarde.
Papá. ¿podemos ir al partido
de los Ángeles?
¿Y al de los Dodgers?
Solo vamos a estar aquí unos días.
Si le digo lo mucho que te quiero.
tiene que entenderlo.
- Seguro que no quiere nada más?
- No.
¿Va a quedarse aquí sentada
bebiendo café toda la noche?
Sí. ¡Puede! ¿Qué más le da?
Mira. guapa. yo vivo de las propinas.
y los que beben café no dejan propina.
Mira. guapa. tú sírveme café o te daré
una propina que no olvidarás jamás.
¡Ah. vaya! ¡Menuda sorpresa!
¡Eres la persona más buena del mundo!
Eso no importa. Stu.
Quiero verte aquí en diez minutos
o le contaré al Sr. Jacks
algo que no quieres que le cuente.
¿Ah. sí? ¿Como qué?
Para empezar. que robaste
el expediente McPherson de mi mesa
y se lo diste a los del First National.
¡Ya solo tienes nueve minutos!
- Deme otro.
- ¿En serio?
Dios. Christine. Por favor. no te chives.
Como se entere mi padre...
- Dime qué quieres.
- Tengo que darte algo.
- Un regalito.
- ¿Un regalo?
No lo entiendo.
Creía que me habías hecho venir
porque le pasé ese crédito al First National...
Mira. no hace falta que lo entiendas.
Pero ¡cállate!
Este regalo que te doy
pasará a ser de tu propiedad.
Tú serás su dueño. ¿vale?
Vale.
- ¿Qué?
- Olvídalo.
¿Pero no querías dármelo por lo del crédito?
Tú. vete.
Vale. Gracias. Muchas gracias. Christine.
- No se lo dirás a mi padre. ¿verdad?
- ¡Vete!
Vale.
¿Quién se merece esto?
OBITUARIOS/NECROLÓGICAS
GANUSH. Sylvia
¿Y bien? ¿Es posible?
Los gitanos ofrecen bendiciones
a sus muertos.
Les dan regalos a los desaparecidos
para que hablen a favor del alma del difunto.
ya que en realidad. el alma nunca muere.
Sí. me parece que puede pasarle
la maldición a alguien que ha fallecido.
pero debe hacerle un regalo formal
del objeto maldito a la fallecida.
Ah. haré algo mejor que eso.
¡Se lo voy a mater por la maldita garganta!
¡Me las va a pagar!
¡Te devuelvo este maldito botón!
¡Vas a quedarte con esta cosa!
¿Quieres quedártelo de una vez?
¡Cógelo!
¡Es la última vez que me tiras del pelo!
¡Yo. Christine Brown. aquí y ahora.
te regalo formalmente este botón
a ti. Sylvia Ganush!
¡Cómetelo. puta!
¡Ahí te mueras!
Hola. soy Christine.
Deja tu mensaje y ya te llamaré.
Christine. soy Jim. Jim Jacks.
Siento llamar tan temprano.
pero anoche me enteré
de algo muy preocupante
sobre nuestro amigo Stu Rubin.
Al parecer. robó el expediente
de la cuenta McPherson
y luego intentó venderle la operación
al First National.
Supongo que creyó que no me enteraría.
y no me habría enterado.
pero hace una hora
ha venido a mi casa
y ha intentado colgarle el muerto a usted.
Después de preguntarle por algunas cosas
que no encajaban en su historia.
se ha echado a llorar y. bueno.
no volveremos a verle.
Así que solo quiero que sepa
que a partir del lunes por la mañana.
ese puesto de subdirector
la estará esperando.
ESTACIÓN CENTRAL
Sr. Benson. por favor.
acuda a la ventanilla más cercana.
- Bienvenidos a la Estación Central.
- ¿Una galleta?
- No. gracias.
- Gracias por elegir
el tren como medio de transporte
y les deseamos un buen viaje.
Hola. buenos días.
- Lo siento. no está abierto.
- Ah. solo quiero este abrigo.
No hemos abierto todavía.
Mi novio y yo vamos a hacer
un viaje súper especial esta mañana.
¿Por favor?
Tren de superficie con destino a Van Nuys.
Simi Valley. Oxnard. Santa Bárbara.
- San Luis Obispo...
- ¡Hola!
- ¡Hola! ¡Ah. por fin!
¡Dios. qué alegría verte!
- Hay tantas cosas que quiero decirte.
- Espera. Quiero decirte algo
- antes de que se me olvide.
- Está bien. Adelante.
Nunca has dejado de creer en mí.
Gracias por eso.
Y hay algo más.
algo que antes no podía admitir.
Podía haberle dado a la Sra. Ganush
otro aplazamiento. pero no lo hice.
Fue una decisión mía. y estuvo mal.
Tienes un gran corazón.
Ahora mismo estás preciosa.
- ¿Te gusta mi nuevo abrigo?
- Me gusta. me gusta mucho.
- ¿Qué ha pasado con el viejo?
- Lo he tirado.
- No quiero volver a verlo.
- Ah. no.
Qué pena.
porque mira lo que he encontrado.
Esto estaba en el coche.
He pensado...
He pensado que podías...
Volver a coserlo.
Y creo que tú te has quedado
mi moneda del 29.
porque los sobres se perecen mucho.
Chris. ¿qué te pasa?
- ¡Oh. Dios mío!
- ¡Eh. eh. eh!
- ¡Dios!
- ¡Eh. eh!
¡Para! ¡Chris! ¡Ah. Dios!
¡Eh. eh!
¡Eh. eh. no! ¡Dios. no!
¡Eh! ¡No!
¡Ayúdame!
¡Ayúdame. por favor!
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-